---
ID: cF2AW
総称: null
名称: 火司社
名称読み: ヒヅカシャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 七尾市
緯度: 37.030926
経度: 136.953781
郵便番号: null
住所: 石川県七尾市国分町オ1丙
---

## 神社の創立と歴史

- 創立当時、境内地、社殿、調度品等は氏子の寄付によって作られたものと伝えられている。
- 明治の地祖改正の際、境内地は官有社地に編入されたと伝えられている。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-74-0556 |      |
| 0767-74-0556 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1415/ | 神社庁 |
